# Задание №6 по варианту : `Поиск максимальной прибыли`

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

## Задание 6 Поиск максимальной прибыли

Используя псевдокод процедур Find Maximum Subarray и Find Max Crossing
Subarray из презентации к Лекции 2 (страницы 25-26), напишите программу поиска максимального подмассива.
Примените ваш алгоритм для ответа на следующий вопрос. Допустим, у нас
есть данные по акциям какой-либо фирмы за последний месяц (год, или иной срок).
6
Проанализируйте этот срок и выдайте ответ, в какой из дней при покупке единицы
акции данной фирмы, и в какой из дней продажи, вы бы получили максимальную
прибыль? Выдайте дату покупки, дату продажи и максимальную прибыль.
Вы можете использовать любые данные для своего анализа. Например, я набрала в Google "акции" и мне поиск выдал акции Газпрома, тут - можно скачать
информацию по стоимости акций за любой период. (Перейдя по ссылке, нажмите
на вкладку "Настройки"→ "Скачать")
Соответственно, вам нужно только выбрать данные, посчитать изменение цены и применить алгоритм поиска максимального подмассива.
• Формат входного файла в данном случае на ваше усмотрение.
• Формат выходного файла (output.txt). Выведите название фирмы, рассматриваемый вами срок изменения акций, дату покупки и дату продажи
единицы акции, чтобы получилась максимальная выгода; и сумма этой прибыли.

## Input / Output

| Input               | Output                             |
| ------------------- | ---------------------------------- |
| `date,price`        | `Компания: Tesla`                  |
| `2024-10-01,258.02` | `Период: 2024-10-01 до 2024-10-15` |
| `2024-10-02,249.02` | `Дата покупки: 2024-10-01`         |
| `2024-10-03,240.66` | `Дата продажи: 2024-10-15`         |
| `2024-10-04,250.08` | `Максимальная прибыль: 2615.79`    |
| `2024-10-07,240.83` |                                    |
| `2024-10-08,240.83` |                                    |
| `2024-10-09,241.05` |                                    |
| `2024-10-10,238.77` |                                    |
| `2024-10-11,217.80` |                                    |
| `2024-10-14,219.16` |                                    |
| `2024-10-15,219.57` |                                    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 0.001763 секунд.
- Ограничение по памяти. 1176 байт.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab2/task6
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   python src/task6.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/task6.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
   python -m unittest tests test6.py
```
