# Задание №5 по варианту : `Индекс Хирша`

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

## Задание 5 Индекс Хирша

Для заданного массива целых чисел citations, где каждое из этих чисел - число
цитирований i-ой статьи ученого-исследователя, посчитайте индекс Хирша этого
ученого.
По определению Индекса Хирша на Википедии: Учёный имеет индекс h, если
h из его/её Np статей цитируются как минимум h раз каждая, в то время как оставшиеся (Np − h) статей цитируются не более чем h раз каждая. Иными словами,
5
учёный с индексом h опубликовал как минимум h статей, на каждую из которых
сослались как минимум h раз.
Если существует несколько возможных значений h, в качестве h-индекса принимается максимальное из них.
• Формат ввода или входного файла (input.txt). Одна строка citations,
содержащая n целых чисел, по количеству статей ученого (длина citations),
разделенных пробелом или запятой.
• Формат выхода или выходного файла (output.txt). Одно число - индекс
Хирша (h-индекс).
• Ограничения: 1 ≤ n ≤ 5000, 0 ≤ citations[i] ≤ 1000.

## Input / Output

| Input     | Output    |
| --------- | --------- |
| 5         | 1 2 3 4 5 |
| 4 1 2 3 5 |           |
|           |           |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 0.001199 секунд.
- Ограничение по памяти. 896 байт.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab3/tas5
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   python src/task5.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/test5.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
   python -m unittest tests test5.py
```
