# Задание №1 по варианту : `Улучшение Quick sort`

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

## Задание 1 Улучшение Quick sort

1. Используя псевдокод процедуры Randomized - QuickSort, а так же Partition
   из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой
   сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов,
   подходящих под параметры:
   • Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла
   содержится число n (1 ≤ n ≤ 104
   ) — число элементов в массиве.
   Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
   превосходящих 109
   .
   • Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла
   с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
   стоять ровно один пробел.
   • Ограничение по времени. 2 сек.
   • Ограничение по памяти. 256 мб.
   • Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется
   массив рамера 103
   , 104
   , 105 чисел порядка 109
   , отсортированных в обратном порядке; наилучший, когда массив уже отсортирван, и средний

- случайный. Сравните на данных сетах Randomized-QuickSort и простой QuickSort. (А также есть Median-QuickSort, см. задание 10.2;
  и Tail-Recursive-QuickSort, см. Кормен. 2013, стр. 217)

2. Основное задание. Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро
   даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.
   Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать
   последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее (смотри в Лекции 3 слайд
   17). То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три
   части:
   • A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1
   • A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2
   • A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r
   • Формат входного и выходного файла аналогичен п.1.
   • Аналогично п.1 этого задания сравните Randomized-QuickSort +c
   Partition и ее с Partition3 на сетах случайных данных, в которых
   содержатся всего несколько уникальных элементов при n = 103
   , 104
   , 105
   .
   Что быстрее, Randomized-QuickSort +c Partition3 или Merge-Sort?

## Input / Output

| Input     | Output    |
| --------- | --------- |
| 5         | 2 2 2 3 9 |
| 2 3 9 2 2 |           |
|           |           |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 0.001199 секунд.
- Ограничение по памяти. 896 байт.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab3/task1
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   python src/task1.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/test1.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
   python -m unittest tests test1.py
```
