# Задание №8 по варианту : `Секретарь Своп`

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

## Задание 8 Секретарь Своп

Дан массив, состоящий из n целых чисел. Вам необходимо его отсортировать
по неубыванию. Но делать это нужно так же, как это делает мистер Своп — то
есть, каждое действие должно быть взаимной перестановкой пары элементов. Вам
также придется записать все, что Вы делали, в файл, чтобы мистер Своп смог
проверить Вашу работу.
• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (3 ≤ n ≤ 5000) — число элементов в массиве. Во второй
строке находятся n целых чисел, по модулю не превосходящих 109
. Числа
могут совпадать друг с другом.
• Формат выходного файла (output.txt). В первых нескольких строках выведите осуществленные Вами операции перестановки элементов. Каждая
строка должна иметь следующий формат:
Swap elements at indices X and Y.
Здесь X и Y — различные индексы массива, элементы на которых нужно
переставить (1 ≤ X, Y ≤ n). Мистер Своп любит порядок, поэтому сделайте
так, чтобы X < Y .
После того, как все нужные перестановки выведены, выведите следующую
фразу:
No more swaps needed.

## Input / Output

| Input         | Output                            |
| ------------- | --------------------------------- |
| 7             | Swap elements at indices 1 and 2. |
| 3 1 4 2 2 3 4 | Swap elements at indices 3 and 4. |
|               | Swap elements at indices 4 and 5. |
|               | Swap elements at indices 2 and 3. |
|               | Swap elements at indices 3 and 4. |
|               | No more swaps needed.             |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 0.000910 секунд.
- Ограничение по памяти. 2228 байт.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab1/task8
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   python src/task8.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/test_task8.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
   python -m unittest tests test_task8.py
```
