# Лабораторная работа №2: Сортировка слиянием. Метод декомпозиции

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

### Навигация

- [ ] [Задача 1 - Сортировка слиянием ](L2Task1.md)
- [ ] [Задача 3 - Число инверсий ](L2Task3.md)
- [ ] [Задача 4 - Бинарный поиск](L2Task4.md)
- [ ] [Задача 6 -Поиск максимальной прибыли](L2Task6.md)
- [ ] [Задача 7 - Поиск максимального подмассива за линейное время ](L2Task7.md)

## Описание

В этой лабораторной работе студенты научатся работать с системами контроля версий Git.
Основные задачи включают создание репозитория,
работу с ветками и объединение изменений.
Лабораторная работа №. 2 позволяют понять и применить различные важные алгоритмы в программировании, в том числе алгоритмы сортировки, такие как сортировка слиянием и бинарный поиск. Используя алгоритм сортировки слиянием, мы можем эффективно отсортировать массив с временной сложностью O(n log n) и подсчитать количество инверсий в массиве, что является показателем того, насколько массив близок к правильному порядку. Более того, в программах двоичного поиска мы учимся искать элементы в уже отсортированном списке очень эффективным способом с временной сложностью O(log n). Это очень важно для приложений, где искомые данные велики и требуют быстрого доступа. Код, анализирующий цены на акции с помощью алгоритма поиска в максимальном подмассиве, также позволяет понять, как максимизировать прибыль от инвестиций. В целом, реализация этих алгоритмов не только дает практический опыт в программировании, но и помогает понять основные концепции структур данных и алгоритмов, которые необходимы для решения различных задач программирования.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab2
   ```
3. **Запуску всех задач**

   ```bash
        python run_all.py

   ```

4. **Запуску всех тестов задач**
   ```bash
       python -m unittest discover
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
    python -m unittest discover
```
