# Задание №4 по варианту : `Построение пирамиды`

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

## Задание 4 Точки и отрезки

Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать
ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален
количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только
количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный
алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать
это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако
ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По
этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.
4
• Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы
вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.
• Формат входного файла (input.txt). Первая строка содержит два неотрицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество
точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai
, bi
, которые определяют i-ый отрезок [ai
, bi
]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек
x1, x2, ..., xp. Ограничения: 1 ≤ s, p ≤ 50000; −108 ≤ ai ≤ bi ≤ 108 для
всех 0 ≤ i < s; −108 ≤ xi ≤ 108 для всех 0 ≤ j < p.
• Формат выходного файла (output.txt).Выведите p неотрицательных целых
чисел k0, k1..., kp−1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi
. То есть,

## Input / Output

| Input     | Output    |
| --------- | --------- |
| 5         | 1 2 3 4 5 |
| 4 1 2 3 5 |           |
|           |           |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 0.001199 секунд.
- Ограничение по памяти. 896 байт.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab3/task4
   ```
3. Запустите программу:

   ```bash
   python src/task4.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/test4.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
   python -m unittest tests test4.py
```
