# Лабораторная работа №2: Сортировка слиянием. Метод декомпозиции

Студент ИТМО, Субагио Сатрио 467615

## Вариант 16

### Навигация

- [ ] [Задача 1 - Улучшение Quick sort ](L3Task1.md)
- [ ] [Задача 2 - Анти-quick sort ](L3Task2.md)
- [ ] [Задача 3 - Сортировка пугалом](L3Task3.md)
- [ ] [Задача 4 -Точки и отрезки](L3Task4.md)
- [ ] [Задача 5 - Индекс Хирша ](L3Task5.md)

## Описание

В этой лабораторной работе студенты научатся работать с системами контроля версий Git.
Основные задачи включают создание репозитория,
работу с ветками и объединение изменений.
Лабораторная работа №. 3 - мы можем понять и применить некоторые важные алгоритмы в программировании, особенно те, которые связаны с сортировкой и поиском. Алгоритмы Quick Sort и Count Sort являются примерами эффективных алгоритмов сортировки в определенных ситуациях. Quick Sort с его подходом «разделяй и властвуй» обеспечивает эффективность со средней временной сложностью O(n log n), хотя в худшем случае возможна временная сложность O(n²). В то же время сортировка Count Sort, основанная на подсчете частот элементов, очень эффективна для данных с ограниченным диапазоном значений и имеет временную сложность O(n + k), где k - размер диапазона значений.
Кроме того, в этом практическом занятии используется сортировка Merge Sort, которая эффективна при сортировке массивов, а также подсчет инверсий для измерения близости порядка данных к правильному порядку. Бинарный поиск дает представление о том, как эффективно искать элементы в отсортированном массиве со сложностью O(log n), что очень важно для приложений с большими данными. Реализация алгоритма поиска в максимальном подмассиве для анализа цен на акции также дала практические знания о том, как максимизировать доходность инвестиций.
В целом, эта практика не только знакомит с различными алгоритмами сортировки и поиска, но и углубляет наше понимание основных концепций структур данных и алгоритмов, которые необходимы в программировании и решении задач.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/TioSatrio100/AlgorithmLabITMO.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab2
   ```
3. **Запуску всех задач**

   ```bash
        python run_all.py

   ```

4. **Запуску всех тестов задач**
   ```bash
       python -m unittest discover
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

```bash
    python -m unittest discover
```
